Repository: fago/rules
Catalog: rules_scheduler/translations/*.po
Languages: ja

source: Schedule @set
ja: スケジュール @set

source: Scheduled evaluation date
ja: 予定済み評価日時

source: Packing arguments for scheduling the rule set %set failed.
ja: ルールセット %set の予定を立てるために引数をまとめるのに失敗しました。

source: The evaluation of the rule set is going to be scheduled by cron. So make sure you have configured cron correctly by checking your site's !status.
ja: ルールセットの評価はcronによって予定されています。そのため、サイトの!statusをチェックして、cronが正しく設定されているか確認してください。

source: Also note that the scheduling time accuracy depends on your configured cron interval.
ja: また、予定時間はcronの実行間隔に左右されることにも注意してください。

source: Stores a schedule for rule sets.
ja: ルールセットのスケジュールを保存。

source: The scheduled task\s id.
ja: 予定済みタスクのID。

source: The scheduled rule set's name.
ja: 予定済みルールセットの名前。

source: When the task is to be scheduled.
ja: タスクの予定実行日時。

source: The whole, serialized item configuration.
ja: シリアライズされたアイテムの設定すべて。

source: Rules Scheduler
ja: ルールスケジューラ

source: Schedule the execution of rule sets.
ja: ルールセットを実行する予定を立てます。

source: Rules
ja: ルール
